Motivasi saya mengikuti bootcamp ini ialah untuk menambah kemampuan programming saya dan mengatasi insecure saya atas kemampuan saya sendiri.
Saya sudah kerja 3 tahun sebagai web programmer tapi saya tidak merasa skill saya berkembang.
Saya sering merasa tidak percaya diri dengan anak-anak baru di kantor dan rekan kerja saya.
Oleh karena itu saya ingin mengatasi nya dengan cara menambah kemampuan saya.
Harapan saya setelah bootcamp ini ialah kemampuan dan wawasan saya bertambah dan skill saya bisa bersaing dengan programmer lain yang di top startup sekarang ini.